=============OP=================
=============标题=================
あっ　このファンデ欲しかったやつ
啊 我想要这个粉底
こっちのリップとスプレーマニキュアもお願い
还有这个唇膏和喷雾 指甲油
あ　このウイッグかわいい
啊 这个假发真可爱
ボス　そろそろ出発の時間ですよ
老板 出发的时间差不多到了
もう少しだけ　あっ　キャミも買っちゃおう
在等一会儿 啊 再买件内衣吧
はぁ　買い物に付き合うだけで死にそうだ
哈 仅仅只是陪买东西已经想死了
同じく
同感
脚踏大地
苏醒的天使
你在她的微笑中
结伴远行
即使孤身一人 但却并不孤独
既然来到这个世界 就必然会有意义
You can smile again
沐浴着阳光
You can fly away
世界 正在等待你来大显身手
脚踏大地
苏醒的天使
你在她的微笑中
结伴远行（You can smile）
不管何时开始 都不算晚
站起来出发吧 无论多少次
时间轴：若魔綾    压制：老烈   友情支持：alcaid
听译：朝颜  卡西莫多      校对：戴戴
==诸神字幕组==
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
紧急     的      战场
×
他に買うものなかったっけ
还有什么没买
エリザは何も買わなくていいの
爱丽萨什么都不买吗
ええ　私は何も
嗯 我什么都不用买
トイレに行って来る
我去一下厕所
あっ　いいよ　荷物ちゃんと見ててね
啊 没关系 好好看着行李
クラピカの奴　あのままで平気かね
酷拉皮卡 那样子没事吧
体のほうは私の笛で少しは回復したと思うんだけど
身体方面已经在我的笛子的帮助下稍微恢复了一点
暗殺の話はお前どう思う
有关暗杀的事你怎么看
「十老頭」は「旅団」の始末をプロに依頼した
「十老头」为了干掉「旅团」委托了职业杀手
プロ
职业的
クラピカ　その殺し屋のチームに参加してもらいたい
酷拉皮卡 我想让你参加杀手队
心音を聞いた限り　全てを納得した上で
在听到的心音的范围里 似乎并不是在
暗殺チームに合流したわけじゃないわね
全部接受的情况下参加暗杀队
だろうな
也是
でも　クラピカには何ものよりも先立つ決意がある
但是酷拉皮卡有比任何事都要优先的决定
自分の全てを犠牲にしても
即使是牺牲自己的一切
それを優先している結果の判断だと思うわ
也要先达到的目的
ダルい生き方だな
真是无聊的活法
俺にゃマネできん　自分を殺す人生に意味あるか
我无法理解 把自己杀死的人生有意义吗
お嬢様　遅いですわね
大小姐 很慢啊
この仕事が片付いたら　その金で俺は世界をバイクで回る
这个工作结束后 我要骑着机车环游世界
いいわね　楽しそう
很好啊 感觉很有趣
人生を楽しまないのは罪だぜ
不让人生过得有趣是一种罪过
人生いろいろ
人各有志
何に重きを置くかは人それぞれだわ
不同的人有不同的追求
どうしたの
怎么了
お嬢様がいません
大小姐不见了
えっ　何
诶 什么
パパのウソつき
爸爸这个说谎鬼
うまいこと言って
尽说些好话
本当は私をオークションに連れて行きたくないんだわ
其实是不想带我去拍卖会
いいもん　一人で行ってやる
那我就一个人去
入れ
进来
ひのふのみよいつむ
12345678…
全員揃ったようだな
全都到齐了啊
いや　まだだ
不 还没有
ん　チームは８人のはずだろ
队伍不是8个人吗
ノストラードが１人　新たに連れて来るそうだ
诺斯特拉德家族有1人 似乎是新来的
チッ　あのインチキ占いのオベッカ野郎か
切 那个骗人占卜的拍马屁的家伙吗
今度こそ全員揃ったようだな
这次看来全员都到了
依頼は「幻影旅団」の抹殺
委托的任务是消灭「幻影旅团」
今夜再開される競売に奴らがまた来るかもしれねえ
今晚重开的拍卖会上那些家伙说不定还会来
現れたら始末してくれ
出现了就消灭他们
やり方は任せる
手法自便
一応同じ標的を狙うチームだ
既然是为了同一个目标的队伍
連絡の際の呼び名を決めておこうか
决定一下联络时的称呼吧
色でいいだろう　俺はブルーと呼んでくれ
用颜色就可以了吧 我是蓝色
俺はレッドで
我红色
まるでごっこじゃの
简直就像在玩过家家
ん　お前らは
你们是
シルバ　ゼノじゃ
西鲁巴 杰诺
ゼノ　ゼノって何色だ
杰诺 杰诺是什么颜色
ただの本名じゃ　２人ともな
这只是本名而已 我们2人都是
何
什么
俺の名を呼ぶのは自由だが　指図は受けない
怎么称呼我都无所谓 但是我不接受指令
俺達のやり方でやる
我们以自己的方法来做
シルバ　ゼノって　まさかゾルディック家か
西鲁巴 杰诺 难道是揍敌客家的吗
殺したい奴がいたら連絡をくれ
有想杀的人的话就联络我们
同業のよしみで３割引きで請け負うぞ
看在同行的情谊上可以给你们打7折
彼らがキルアの家族
他们就是奇犽的家人
別にいいじゃん　呼び名なんて
称呼什么的无所谓
同感だ　無理に足並みを揃えることもあるまい
同感 没必要一定要脚步一致
しかしあの「旅団」だぞ　単独でやるにはヤバ過ぎる
但是对手是「旅团」啊 单独行动的话太危险了
あんたは
你呢
拙い連携は混乱を招くだけだ　私は一人で十分
拙劣的合作只会带来混乱 我一个人就行了
５対４　決まりだな
5对4 那就这样定了
オークションの開始は９時　会場までは我々が送る
拍卖会9点开始 我们会送你们到会场
それまで待っていてくれ
在这之前待命
よう　ノストラード　調子はどうだい
哟 诺斯特拉德 最近怎么样
まぁまぁだ
一般吧
まぁまぁねぇ 偉くなったもんだぜ
一般啊 现在很了不起了
ついこの間まで片田舎のいち組長だった野郎が
在不久之前还是一个乡下的组长
今じゃこの俺とタメ口きけんだからなぁ
现在已经可以不用敬语和我说话了
何でももみ手のし過ぎで 手をやけどしたそうじゃねえか
你以前不是事事求人手都快拍烂了吗
大丈夫か
没事吧
男のジェラシーは見苦しいな
男人的嫉妒心真是难看啊
ん てめぇ
王八蛋
何だこの野郎 あ 刺すなら刺してみろよごらぁ
你是什么东西 有种就刺下去试试
クラピカ やめろ
酷拉皮卡 住手
言っておくがな
我话说在前头
誰もてめぇらなんぞ認めてねえからよ
没有人会把你放在眼里的
自分の無能を棚に上げて
无视自己的无能
俺の成功を妬む奴が多くて困る
有这么多嫉妒我的成功的人真让人困扰
だが 俺はまだまだ上へ行く
但是 我还要向上走
ネオンの予言を駆使してな
凭借丽安的预言
お前の働きには期待している
我期待你有所作为
十分な見返りは用意するつもりだ
我准备了充足的回报
ええ
是
警察が協力してるんですか
警察也协助我们吗
ヨークシン市長の選挙資金は６割方闇献金で賄われた
友克鑫市长的选举资金有6成是黑钱
警察署長はその市長の子飼いの男だ
警察局长是市长提拔的
交通規制くらいは朝飯前だよ
交通规制之类的只是小菜一碟
もしもし
喂
クラピカ 大変 ボスが逃げちゃったの
酷拉皮卡 不好了 老板逃走了
トイレで着替えた上で逃げてるから
在厕所里变装之后逃了
計画的みたいなのよ
好像是早就计划好了
だとしたら 行き先の見当はつく
如果是这样的话 可以猜出她想去的地方
ホテルに戻って待機してくれ
先返回旅馆待命
どうした
怎么了
お嬢さんが逃走したそうです
大小姐好像逃走了
何
什么
行く先は我々と同じでしょう
目的地应该跟我们一样吧
オークションか
拍卖会
クソ 電源を切っている
可恶 她关机了
だが ネオンは参加証を持っていない
但是丽安没有入场券
会場どころか 検問ではねられる
不要说会场了 连检查都通不过
ライトノストラードだ 検問中の全警官に指示を頼む
我是莱特诺斯特拉德 命令所有正在检查中的警官
参加証を持たない１７～１８歳くらいの娘が
如果发现一个17～18岁的女孩
検問所に来たら保護してくれ
就在检查所将其保护起来
特徴は
特征是
ＯＫです どうぞお通りください
OK 请过
よかった
太好了
検問通れなくて困ってたの ホントにありがとう
正为过不了检查所而发愁呢 真是谢谢你了
どういたしまして
不用客气
本当か それはいつだ
真的吗 那是什么时候的事
ほんの５分前です
在5分钟之前
髪形と服装はデータと少し違いましたが 恐らく
发型和服装虽然和资料有点不同 但应该是
参加証は持っていなかったんだな
应该没有入场券吧
オークションに参加証が必要なことを知らないようでした
好像不知道进拍卖会需要入场券
「でも私のパパは」と言いかけて
一边说着「但是我的爸爸」
結局引き返して行きました
最后还是回去了
はい タクシーに１人でした
是 是一个人乘的士回去的
はい 失礼します
是 那就这样了
ご苦労さま
辛苦了
ネオン どこにいるんだ
丽安 到底在哪里啊
私が捜しましょう
我来找吧
市内の地図はありますか
有市内的地图吗
占いが得意なんだってね
你很擅长占卜啊
えっ
诶
誰かに聞いたことがあるんだ
我好像是听谁说的
誰だったかな
到底是谁呢
得意だよ 偉い人にも頼まれるし
我很擅长啊 很厉害的人也会拜托我
どれくらい当たるの
有多准呢
百発百中なんだって
听说是百发百中
「なんだって」って君が占ってるんでしょ
「听说是」啊不是你占卜的吗
勝手に手が動いちゃうの
是手自己动起来
へぇ すごいね
诶 真厉害啊
俺も占ってくれる
也替我占卜一下吧
いいよ
好啊
じゃあ 紙にフルネームと生年月日 血液型を書いて
那么在纸上写下你的全名 出生年月日以及血型
これでいいかな
这样行吧
どれどれ
我看看
クロロルシルフル 変わった名前ね
库洛洛西鲁弗 真奇怪的名字
仲間には団長と呼ばれてるけど
同伴都叫我团长
何それ もっと変
什么啊 更奇怪
じゃあ 占ってみるね
那么 我就来占卜一下
お嬢さんはすでに
大小姐已经
オークション会場のセメタリービルの中にいますね
在拍卖会的墓地大楼里了
何だと 一体どうやって
什么 到底怎么进去的
とにかく 会場へ急ぎましょう
总之 先赶到会场吧
はい できたよ
好了 完成了
見ていいかな
可以看吗
もちろん
当然
私の占いって変わってて
我的占卜很奇怪
４つか５つの４行詞からなってるのね
由4个或5个四行诗组成
それがその月の週ごとに起こることを予言してるらしいから
好像是根据这个月每周会发生的事进行预言
もう１つ目の出来事は終わってるかも
可能第一件事情已经结束了
へぇ
诶
大切な暦が一部欠けて
重要的月历缺了一部分
遺された月達は盛大に弔うだろう
剩下的月份应该会举行盛大的吊唁
喪服の楽団が奏でる旋律で
穿着丧服的乐团演奏的旋律
霜月は高く穏やかに運ばれていく
霜月高高地稳稳地被送走
すごいね　合ってるよ
真厉害 中了
この１つ目の詞なんだけど
这第一行
えっ　あっ　ダメダメ
诶 啊 不行不行
私ね　自分の占い一切見ないの
我是完全不看自己的占卜
どうして
为什么
なるべく自分がかかわらないほうが当たる気がするから
因为觉得还是尽量不要跟自己扯上关系会比较准
じゃあ　１つだけ聞いてもいいかな
那 可以问你1件事吗
うん
嗯
この詞には死者の鎮魂を想起させる部分があるんだけど
在这个词里有关于回忆死者的镇魂的部分
君は死後の世界ってあると思う
你觉得有死后的世界吗
ん　私はあまり信じてない
我不太相信
占いはあくまで生きている人のためのもの
占卜说到底也只是为了活着的人
この場合はクロロさんのね
就像这个场合的库洛洛先生
もしそういう表現があったなら
如果有那种意思
慰められるのは霊じゃなく　あなたのほうだと思う
说不定被安慰的不是灵魂而是你自身
確かにそうかもしれない
说不定就是如此
行こうか　そろそろオークションの下見の時間だ
走吧 差不多到了拍卖会事前查看的时间了
さっきの言葉受け売りなんだ
刚才的话也是听别人说的
えっ
嗯？
小さい頃テレビで見た占い師が言ってたの
是小时候在电视上看到的占卜师说过的
「占いは今を一生懸命生きている人を幸せにするためのもの」って
「占卜是为了尽可能实现活着的人的幸福」
そう
这样啊
だからその占い師はなるべく悪いことばかり占うことにしたんだって
所以那个占卜师尽量占卜不好的事
悪いこと
不好的事
「そうすればみんなそうならないように
「这样的话大家就会为了不让这种事情发生
願ったり努力したりするでしょ」って
而祈愿努力着」
私その時「ああそうだな」ってすごく感動しちゃって
我那个时候就觉得「啊 原来如此」十分感动
それからずっと占い師に憧れてたんだ
那以后就一直憧憬着成为占卜师
大切な暦が一部欠けて
重要的月历缺了一部分
遺された月達は盛大に弔うだろう
剩下的月份应该会举行盛大的吊唁
喪服の楽団が奏でる旋律で
穿着丧服的乐团演奏的旋律
霜月は高く穏やかに運ばれていく
霜月高高地稳稳地被送走
菊が葉もろとも涸れ落ちて
菊与叶尽枯凋而落
血塗られた緋の目の地に臥す傍らで
卧倒在被血染红的绯红眼之地旁
それでもあなたの優位は揺るがない
即使如此你的优势仍无法动摇
遺る手足が半分になろうとも
即使剩下一半的手足
幕間劇に興じよう
享受着幕间剧
新たに仲間を探すもいいだろう
也可不妨去寻找新的伙伴
向かうなら東がいい
要去的话就向东吧
きっと待ち人に会えるから
肯定能遇上所盼之人
何年かして　その占い師の人詐欺罪で捕まったんだけど
不知道是哪一年 那个占卜师因为欺诈罪被逮捕了
ひょっとして「銀河の祖母」
难道是「银河的祖母」
そうそう
对对
そういえば彼女は死後の世界否定派だったね
说起来她也是死后世界否定派啊
そうなの　だから私も信じてないんだけど
是的 所以我也不相信
俺はね　霊魂って信じてるんだ
我呢 相信灵魂
えっ
诶
だから　死んだそいつが
所以 想为死去的那家伙做
一番やりたがってたことをしてやろうと思ってね
他最想做的事
何それ
是什么
大暴れ
大闹一番
あっ　大丈夫ですか
啊 没事吧
早く医者を呼んでくれ
赶紧叫医生
こちら１階北側エレベーター前
这里是1楼北侧电梯前
急病人だ　救急車を
有急救病人 请呼叫救护车
ダメだ
不行
「参加証がなければたとえ救急車でも検問の中へ入れるな」との命令だ
上面有令「如果没有入场券即使是救护车也不能进来」
何だと　もしものことがあったらどうすんだあぁ
什么 要是有什么不测该怎么办
ノストラードファミリーの娘さんだぞ
这可是诺斯特拉德家族的大小姐
てめぇ責任とれんのかって伝えろ
给我传话过去 你们能负得起这个责任吗
チッ　聞こえたよ　「十老頭」にもファンがいるからな
切 听到了啊 「十老头」里面也有她的粉丝啊
仕方ねえ　手配する　おい　救急車を呼べ
没办法 准备一下 喂 叫救护车
はい
是
このモニターの画面だけを巻き戻して見ることはできるか
这个屏幕的画面可以倒回去看一下吗
恐ろしく早い手刀　俺でなきゃ見逃しちゃうね
真是快到令人恐惧的手刀 不是我的话就看走眼了
久々に血が騒ぐぜ
久违的热血沸腾啊
俺の獲物だ
这是我的猎物
ノストラード様
诺斯特拉德先生
お嬢様は５階の５０１号室で休んでいるそうです
令千金在5楼的501室休息
参加証を手に入れるツテなどないはずなのに
明明应该是没有办法拿到入场券的啊
一体どうやって
到底是怎么做到的
お嬢さんの写真がハンターサイトにアップされています
大小姐的照片被晒到猎人网站上
何
什么
恐らくハンターサイトでお嬢さんの写真を手に入れ
恐怕是有人在猎人网站上找到大小姐的照片
近づき　ここへ連れて来た人物がいます
然后伺机接近 带到这里
捜し出してぶっ殺してやる
我要找出来干掉他
落ち着いてください
请冷静
恐らく相手の目的はお嬢さん自身ではない
恐怕对方的目的不是大小姐本身
例えばビルへの侵入に際し
比如说是为了侵入大楼时
もしものための人質だったとか
以防万一的人质
ここにいては危険です
在这里很危险
センリツ達には連絡しました　もうすぐ来るでしょう
我已经和旋律他们联络了 马上就会到达这里
奴らに任せて大丈夫なのか
交给他们没关系吗
ボスも一緒についていてください
请boss也一起陪同
しかし　オークションが
但是 拍卖会
ありません
不会举行了
ここは戦場になります
这里会变成战场
オークションはまた中止になるでしょう
拍卖会再次中止吧
血の道しるべ　わざと垂らしておく
血的路标 故意留下的
同類にのみ　分かるように　香るように
只有同类 才能明白 才散发出这种气味
仲間だ　お前は
你是伙伴
俺と同じ　殺人中毒者
和我一样 是杀人中毒者
安心しろよ　つまらないトラップは使わない
放心吧 我不会使用无聊的陷阱
サシでやろう
面对面来吧
ああ
啊
団長からだったよ
从团长那发来的
「セメタリービルで暴れるから　来い」言ってるね
说是「在墓地大楼再闹一番 来」
実はもうすぐ近くまで来てるけどな
实际上已经在附近了
他の連中は
其他人呢
考えること同じね
想的都一样呢
ゴミ掃除しながらビルに向かってるね
一边扫除垃圾一边向着大楼
よし　それじゃ行くか
好的 那么走吧
あと　団長が珍しく暴れ方に条件つけたね
还有 团长难得地给大闹方法加条件了
条件　何て
条件 是什么
派手にやれ
闹得华丽一点
大切な暦が一部欠けて
重要的月历缺了一部分
遺された月達は盛大に弔うだろう
剩下的月份应该会举行盛大的吊唁
喪服の楽団が奏でる旋律で
穿着丧服的乐团演奏的旋律
霜月は高く穏やかに運ばれて行く
霜月高高地稳稳地被送走
菊が葉もろとも涸れ落ちて
菊与叶尽枯凋而落
血塗られた緋の目の地に臥す傍らで
卧倒在被血染红的绯红眼之地旁
それでもあなたの優位は揺るがない
即使如此你的优势仍无法动摇
遺る手足が半分になろうとも
即使剩下一半的手足
幕間劇に興じよう
享受着幕间剧
新たに仲間を探すもいいだろう
也可不妨去寻找新的伙伴
向かうなら東がいい
要去的话就向东吧
きっと待ち人に会えるから
肯定能遇上所盼之人
おい　なぜ
喂 为什么
なぜだ
为什么
なぜ俺はまだ生きているんだ
为什么我还活着
この魚は「インドアフィッシュ」といってね
这种鱼叫「密室鱼」
閉め切った部屋でしか生息できない念魚だ
是只能活在被封闭的房间里的念鱼
肉食で特に人の肉を好む
属肉食性特别喜好人肉
食われたほうは痛みもなく血も出ないので
被吃的那一方既感觉不到痛苦也不会流血
念魚が消えるまで死ぬこともできない
在念鱼消失之前也不会死
死なない
不会死
大切な暦が一部欠けて
重要的月历缺了一部分
遺された月達は盛大に弔うだろう
剩下的月份应该会举行盛大的吊念吊唁
喪服の楽団が奏でる旋律で
穿着丧服的乐团演奏的旋律
霜月は高く穏やかに運ばれて行く
霜月高高地稳稳地被送走
ウボォーさん　聴こえますか
乌波 听到了吧
俺達からのレクイエムです
这是我们送给你的安魂曲
血で血を洗う壮絶な
以血洗血的壮绝
しかし　どこか悲しみに満ちた嵐の夜が始まった
然而充满着悲伤的暴风之夜开始了
この後はゴンとキルアの
这之后是小杰和奇犽的
ハンサイクロペディア
hancycropedia
ゴンとキルアの
小杰和奇犽的
ハンサイクロペディア
hancycropedia
今日ご紹介するのはフィンクス「旅団」の１人強化系の能力者
今天要介绍的是芬克斯 「旅团」的1人 强化系能力者
人体を貫くほどの腕力の持ち主
拥有可贯穿人体的腕力
たまにエジプト風の衣装着てるよね
偶尔会穿着埃及风的服饰
名前だけにな
只有名字吧
次回
「シュウゲキ×ト×ショウゲキ」
袭击x和x冲击
あ　ゴン　なぜあなたはゴンなの
啊 小杰 为什么你是小杰呢
キルア　それは俺がゴンだから
奇犽 那是因为我就是小杰
まんまじゃないか
废话嘛